♬～
⚟今
マイクロマシンＢパーツ群を➡
後・側頭部に
インジェクションしてますからね➡
相馬さん。➡
お脳の辺り　痛くないですか？
だから　鎮痛薬よこせって
言ってるだろうが！
その分払えばね。
そのＢパーツの約７割が➡
さっき注入した
Ａパーツのサイトに➡
ファン・デル・ワールス力で
可逆的吸着。
数マイクロ秒でポリマーを合成し
イオン結合し定着するのだよ。
うぅ～　何だと？
じゃあ
３割分　払い戻すんだろうな？
パターンコントロールでは➡
タイトに作ると
システムがうまく働かない。
遊びが必要なの。
（相馬）古いマイクロマシンは
除去しないのか？
⚟あんたみたいに
定着しきっとる場合➡
無理やり引き剥がすと　脳細胞
ばきばきにいためるからね。➡
次に磁気マトリクスで
各座標のマイクロマシンが➡
後頭骨固定のトランスと
ネットするようにセットする。➡
走査線がマイクロマシンの
サイズに合わせて増える分➡
時間がかかる。➡
これで脳内に充満した
マイクロマシンが➡
脳の状態や電気信号の分布を
送受信できるのだよ。➡
感覚の共有は感覚神経で➡
思考や記憶の場合は
信号分布と特定のイメージとに➡
個人差があって伝わり難いから➡
言語や視覚を併用するよう
セットした。➡
電脳のオン　オフや
各機能のオン　オフにも➡
言語野を使う。➡
内頸動脈の一部を➡
吸収性ステープルで
セーブしている。➡
それが溶血して　なくなる頃には
脳圧も正常値に戻り➡
ぱんぱんに張った感じも取れるし
鎮痛プラントも溶けきっとるよ。➡
最後にモデルイメージと
シンクロするかどうかテストを。
（相馬）必要ねぇよ　先生。
俺がネットしたかったものと➡
うまく
シンクロしてるようだからな。
♬「ＧＯ　ＧＨＯＳＴ」
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
♬　どのわたしもわたしよ
♬　欠陥だらけのＡＣＴ（一幕）でも
♬　掛け替えない記憶の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬～
♬　目覚めた時の　その景色
♬　あなたの声　その手の温もり
♬　全部全部憶えているわ
♬　時に辟易するほどに
♬　どんな運命だって
♬　（どんな運命だって）
♬　総てこの血肉となり踊れ
♬　螺子飛んでった
そんな未来を背に
♬　五感研ぎ澄まして
♬　どのわたしもわたしよ
♬　明日になれば過ちも
♬　抱きしめたい軌跡の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬　人生は合成だ
♬　お前は何時だって新鮮さ
（わたしたらしめてよ）
♬　正も狂も同形だ
♬　何時だってお前次第さ
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
（草薙）午後には帰れると思うけど。
⚟服装から察して➡
秘密の査問会か
君のクラブで軍人会ってとこだな。
つまらない詮索で
２人の関係をこじらせたい？
９課はタイトすぎるよ。
それとも君まで
１課は　ざるだと思ってる？
ピンポーン！（インターホン）
４階の錆田さんだわ。
静寂を求める　自称漫画家の？
昨晩ちょっと騒ぎ過ぎたかな？
ガシャ！
ドン！
素子！
伏せて！
ババババッ…
ピッ
ドーン！
（荒巻）テロリストは殺せても
次々　新顔が出てきます。
それを完全に把握するには？
グループ壊滅より
コントロールすることです➡
サントス中佐。
しかし➡
一部を容認することになりますし
我が国での➡
軍　麻薬　テロ　マフィア
悪徳警官の連係は➡
巨大で暴走も多い。
信義より効果ですよ。
ピピッ
失礼。
草薙のベッドで０８が進行中。
対応Ｃ終了　対応Ｂ進行中　指示を。
一番近い空港と港を封鎖し
本庁を呼び出せ。
全員に警戒を出して待機！
病院には　わしとバトーが行く。
キィーーー！（ブレーキ音）
何分たった？
（バトー）１２分！
イシカワ　現場検証の主導権は？
（イシカワ）こっちが先に。
よし。
カチカチ　カチ…
バトー！１階　第４手術室。
はぁはぁ　はぁ…。
バン！
えっ？
ねっ　時間までぴったりでしょ？
９課のほうが早かった。
今日は　ついてないよ。
だめよ　それ　焦げてるじゃない。
ふぅ～。
あぁ！？
無事なら無事と言わんか
ばかもの！
俺　疲れたよ。
部長　初見報告を。
３０秒待て。
後で電話するわ。
♬～
いや～　悪いですな。
バトー　やめて。
お前　あの野郎と
７カ月も続いてるじゃん。
記録更新だぜ。
（イシカワ）いいっすか　部長。
まずドアの外に➡
１０番ゲージのショットシェル
１個。
内にセブロＭ５の薬きょう１２個。
ここで　このポーズで撃ったんだな
少佐は。
そしてドアの外に死体とＣ４爆弾。
片面コート処理で
周囲は　ねじくぎだらけ。
少佐は無事でしょ？
わざと伏せさせといて➡
嫌がらせですね。
イシカワ　帰りは別の車を使え。
少佐もホシは　やつだと思うか？
心当たりが？
あるわ。
かつて私たちが暗殺し損ねた
唯一の男➡
テロリストの相馬亨。
なぜ　そう思う？
同じ手法で
やつの仲間を６人殺したのよ。
やつも死ぬはずだった。
私は部下を２人殺された報復で➡
やつに自分の息子を撃たせた➡
ドア越しにね。
息子は１６だったけど➡
部下の拷問に加わったことを
自慢してたわ。
（回想）⸨バン！バン！⸩（銃声）
爆破後　やつの死を
より完全なものにするため➡
部屋に入ったけど　そこには➡
アームスーツの足跡しかなかった。
４年前の話よ。
復讐の宣戦布告か。
よし　その線で押してみる。
イシカワ
相馬のいたグループにも➡
コントローラーがついとるはずだ
接触しろ。
バトーは武器の売人を当たれ。
待って　部長。そりゃ　この場合➡
私を外すのが
定石かもしれないけど。
寝ぼけるな
餌を外して釣りはせん。
お前は　あちこち嗅ぎ回れ。
ん？
距離を置いて
トグサにバックアップさせる。
わしは部下思いだからな。
我が子のように大事に思っとるぞ。
あぁ…　せめて孫と思って。
キィーーー！
あぁ…　痛て。
ちくしょう　暴力女め。
俺も全身サイボーグ化すっかな。
１階　第４手術室。
（トグサ）半ドア。
あぁ？
俺　意外と器用なんだぜ。➡
ヤバそうなら呼んでくれ。
おっ…　ん？
かぁ～！ぬかったぜ！
爆弾　仕掛けられたかな。
⚟テロ屋狩り？どうせ➡
休日は台なしになったとこなんで。
⚟（ドアの開閉音）
ええ　３０分で行きます。
質問に答えてくれる？
私の写真を
誰かに見せたことある？
名前や住所を知る者が存在する？
こんなことは言いたくないが
うそもつきたくない。
１課で私をチェックしたのね。
部下の女房が
４年間　テロ屋に情報を➡
流し続けてたことがあって以来の
慣習さ。➡
１課課長と２人の部下が
君の情報を持ってる。
いいのよ。
９課でもあなたのこと調べたもの。
♬～
ドサ！
爆弾処理班　呼べば？
…んなことしてみろ➡
末代まで　ばか呼ばわりされるぜ。
ピーポー　ピーポー…（サイレン）
プップー！
プップッ　プップッ　プー！
おら　だあほ！
何　車ばらしとんじゃ
どけんかい！
うるせぇ！
こっちだって命懸けでやってんだ。
あぁ？
⚟こら　駐禁野郎が➡
雑魚　こら　ぼけ！
くそったれ！
♬～
彼氏　一般人なら良かったのにな。
そうかもね。
♬～
次の角　左折。
えっ？
もう１回　左折。
１台ついてくるわね。
気付いて仕掛けてくるわよ。
一番近い　人通りのない所は？
次で右折して
右の車線で飛ばして。
南へ１５分で
でかい廃工場があるわ。
何かＥ級テレビドラマみたいだな。
フチコマ連れてる？
（トグサ）今　９０ｍ後方を走りながら
尾行車に照準してる。➡
ずっとつけてたんなら　なぜ➡
救急車や病院で
仕掛けてこなかったんだろ。
長距離用の武装がないか➡
手応え十分にやりたいか
どちらかね。
とにかく廃工場で後ろの連中から
情報をもらいましょ。
♬～
来た来た。
ん？
♬～
誰だ？
あっ！
（イシカワ）光学迷彩で来る客は
みんな警察だろ？➡
予約どおり公安９課だ
情報をくれ。
ふん！近頃　組織に抱き込まれた➡
軍や警察の連中も多いからな。で？
（イシカワ）相馬亨。
雲隠れに飽きて
ついに　のこのこ出てきたか。
弁天一家と銃撃戦でもやったか？
（イシカワ）あんたがグループの➡
バックアップ仕切ってるって
聞いたんだが。
相馬は別さ。
やつは　お山の大将タイプで
グループを通さず➡
直接　弁天一家と
取り引きしたがってた。➡
麻薬　武器　人材　その他。
だが　弁天は相手にしなかった。
グループとのパイプのほうが
太くて安定しているからだ。➡
我々が知る
一番新しい相馬亨の顔だ。➡
弁天も　やつのことは
良く思ってないから➡
潜伏は自前だろう。
それ以上はわからん。
（イシカワ）ふ～ん。➡
ホタルは気楽だな。
ホタル？
♬～
工場の図面　改築前のものみたい。
いいよ。どうせ　すぐ片がつく。
フチコマもいるしね。
だめよ　トグサ
たとえ相手が小学生でも➡
全力投球しなきゃ。
キィーーー！
あらあら➡
小学生どころか
かなり高度に訓練された連中ね。
作戦指揮はだめだけど。
⚟カタン！
はっ。
（トグサ）うっ。
あぁ～？
びっくりさせんなよ　おっちゃん。
⚟どうかしたか？
何だ何だ？
俺たちは立ち退かねぇぞ！
（トグサ）少しの間　隠れてて！
あ～ん？
はははっ…。
⚟（エンジン音）
よし　降ろせ！
トグサ！
フチコマで　あのトラックを➡
破壊しろ　今すぐ！
ドッドッ　ドッドッ！
うわ！
ドーン！
⚟あぁ～！
ブーン！
きゃ！
フチコマが！
本部！
完全武装のフチコマ
最低４体を緊急でよこして。
（トグサ）少佐！
まだ動くなら➡
死んだふりさせといて！
人間の少ない所に移動するわよ。
わぁ～。
（サイトー）あっ！俺　これ知ってます➡
兵器ショーで見ました
ドイツ製の思考戦車っす。
おつむは日本製ですけど。
データそろえろ。
（サイトー）
少佐とトグサ　ヤバいっすよ！
敵が重装備すぎる。
防衛庁特殊兵器課の宮崎主任を
呼び出せ。
サイトーは戦車の製造数　販売先と
盗難の有無を。
急げ！
どうする？少佐。
ボーマとパズが到着するまで
時間を稼ぐのよ。
車で工場の端まで行けば
歩兵は　まけるわ。
それにしても敵は
相馬と仲間だけじゃなさそうね。
非合法とは思えないほど組織化
重武装した連中だわ。
（トグサ）相馬に手を貸してる
合法組織がある？
嫌なヤマになりそうね。
ババババッ…
（トグサ）うっ！
ピュン！ピュン！ピュン！
防弾処理車が！？ＨＶ系の弾か？
うわ！
トグサ　車から離れろ！
ドン！
バーン！
（トグサ）うわ！
かっ…　うっ！
ババババッ…
うっ！
♬～
カンカン　カンカン！
ダダダダッ…
バーン！
♬～
トグサ！トグサ　聞こえてる？
屋根伝いに移動すれば
やつとの距離を保てる。
装甲が厚い分
重すぎて登れないのよ。
特に薄い壁や天井にはね。
♬～
うっ！
あっ。
あぁ…。
ふっ！
うっ…。
な…　なぜ素子がこんな所に？➡
一体どうなってる！？
本部　部長に大至急伝えて。
敵は公安１課➡
公安１課よ。
バキ！
本部より草薙　部長は
現在　公安１課長のところへ…。
バキ！
ザー…
あら？
う～ん。
貴様の課の戦車だ。照合したぞ。
今　わしの部下を
追い回しとるやつだ。
おや　まあ　そうかね。
ちっ。
なっ！？
今すぐ引かせろ　今すぐにだ！
いや　ま…　待て　冷静に！
わかった　引かせる　引かせる！
全員撤退　作戦中止　撤退しろ！
それから
事情を説明してもらおうか。
事と次第によっては➡
ただでは済まさんからな！
あっ…　アナコンダの実名と
証拠が手に入る作戦だったんだぞ。
麻薬王アナコンダか？
南米の幽霊といわれてる？
草薙素子と交換したんだ。
相手は相馬亨だな？
やつは
弁天一家に無視された腹いせに➡
グループの取り引き相手である
アナコンダを売ろうとした。
公安１課と取り引きできれば
草薙を捜すのも訳ない。
アナコンダは弁天を潰し➡
我々はアナコンダを押さえ
相馬は草薙を得る。
お前たちの作戦じゃない。
相馬の作戦だ。
今　どこに？
うっ…。
やつは我々を信じていない。
思考戦車に乗っている。
今回の件については　いずれ
十分な支払いをしてもらうからな。
サイトー　ここに残って
こいつを監視してろ！
聞いたか？撤退だと。
相馬の野郎はどうする？
部長！
撤退命令　聞かなかったんですか？
放せ　相馬を止めるんだ！
でも　命令は…。
素子がやられちまう！
あぁ…。
車にミサイル積んでるから
持ってこい！
もう～。
⚟カチャン！（撃鉄を起こす音）
ん？あっ…。
はぁはぁ…。
⚟ま…　待て　撃つな！➡
終わったんだ。
ゲームオーバーだよ！
お…　終わっただと？少佐！
ピュン！ピュン！（銃声）
（相馬）♬　フフ～　フフフ～
♬～
ドーン！
やっとで弾切れか。
⚟ドスン！
⚟キュイーン
ドン！
あぁ…　くっ。
はぁ…　ふっ！
うっ…　ぐっ！
部長！
よこせ　俺がやる。
チリチリ　チリ…
⚟はっ　相馬だ。
ミサイル積み込むの見てて
細工しやがった！➡
くそ…　素子！
バン！バン！バン！
うっ…。
うぅ…。
⚟ドン！
あっ…。
ドーン　ドーン！
バチン！
間に合った。
ガコン！
（相馬）あぁ？➡
あぁ…　うっ！
少佐！
♬～
ん？
バンバン　バンバン…
バイバイ　テロリスト。
この世の中が嫌いなら➡
二度とあの世から出てくるな。
（トグサ）どこでそんなものを？
特器の宮さんが貸してくれた。
少佐のフレーム　がたがたですぜ。
トグサを病院に。出血がひどい。
♬～
ひどい　なりだな　草薙。
１課長が乗せられてたって
いつわかった？
戦車の線をたどって
１課長から話を聞いたときだ。
相馬は多分
１課が乗ってきそうなネタを➡
仕入れるために
弁天一家と接触してたんだろう。
相馬が実際にアナコンダを
知っていたかは疑わしいな。
し…　しかし　もし事実なら➡
我々は
大物を逃したことになりますよ。
我々はじゃない　１課はだ。
あぁ…。
今朝　私　制服を着てたでしょ？
ある国の公安大臣と
乾杯するためだったのよ。
アナコンダ暗殺作戦の成功を
祝って　ねっ。
あぁ…。
♬「Ｂｌｕｅ」
♬～
♬　Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｙｏｕ
ｓｗｅｅｔ　ａｎｄ　ｓｏｕｒ
♬　Ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｓｅｃｏｎｄ　ｓｅｎｄ
ａｎ　ｈｏｕｒｓ
♬　Ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｂｅｈａｖｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｔｈｅ　ｃｏｌｏｒ
ｌｅａｖｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｉｔ　ｃｈａｎｇｅ
Ｉｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｇｒｅｅｎ
♬　Ｎｏｗ　ｔｕｒｎｅｄ　ｔｏ　ｂｌｕｅ
♬　Ｂｌｕｅ
♬　Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｅｄ　ｏｆ　ｌｅａｖｅｓ
♬　Ｙｏｕ　ｈａｎｄ　ｏｎ　ｗｈｙ
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ？
♬　Ｇｒａｉｎｓ　ｏｆ　ｓａｎｄ
♬　Ｆａｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｈａｎｄ
♬　Ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　＊＊＊＊＊＊ｃｌｕｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｏｃｅａｎ　ｔｈａｔ
Ｉ’ｍ　ｄｒｏｗｎｉｎｇ　ｉｎ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｇａｂａ　ｓｈｏｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｔｈｉｎｇ
ｔｈａｔ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ａｎｄ
♬　ｔｈｅｎ　ｔｈａｔ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｅｒｒｙ　ｊｕｉｃｅ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｖｅｒｙ　ｍｏｏｄ
♬　Ｎｏｗ　ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
♬　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｂｅｔｔｅｒ
♬　Ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
📺（杉チャン）
今夜　公安部の１課長が➡
ひき逃げに遭い
重体になったもようです。
おやっさん　鍵　ここに返しとくね。
ヒューヒュ　ヒュヒュー！
あぁ～　疲れた。